Общая задача: написать эмулятор процессора.
Как ты понял из лекции, процессор состоит из: регистров, стека и памяти. Тебе надо написать программу, которая на вход принимает команды, похожие на ассемблер, а на выходе выдвет результат работы
Что должно точно быть: программа, которая считывает ассемблерный код и переводит его в бинарный(только коды команд, регистров, меток итд). Сам процессор, который принимает на вход этот бинарный код и исполняет его. Еще дед просит дизассемблер. Он берет бинарный код и пытается по нему ассемблер восстановить.
Сейчас тебе нужно нормально все спроектировать тк это довольно большой проект. Пока код не пиши, а просто накидай стьруктуру с подробностями
Чек лист:
1) определись с основным набором команд и регистров
2) определись с тем что из себя будет представлять память(например можно запариться и ее со стеком объединить(но лучше не надо))
3) определись с служебными регистрами и тем какие типы данных они хранят (ред.)
   Чек лист:
1) определись с основным набором команд и регистров(чвто из себя представляют джампы, реты из функций, мовы итд)
2) определись с тем что из себя будет представлять память(например можно запариться и ее со стеком объединить(но лучше не надо))
3) определись с служебными регистрами и тем какие типы данных они хранят
4) для ввода и вывода на экран можно сделать отдельные команды типа print_char Reg1
5) определись как будет выглядеть бинарный код(длина команд, как кодируются регистры, метки, просто числа)
6) подумай над доп функционалом. например ассемблер может поддерживать именно строки а не просто числа (ред.)
   возможно в лекциях было не все
   если хоть что-то из этого не понятно то ничего не получится
   https://github.com/Zararest/2_CPU